តើអ្នកជានរណា?
នរណាម្នាក់ដែលចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់។
មនុស្សជាច្រើនចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
លោក Jiang Chunyu ។
ខ្ញុំបានដឹងថាវាគឺជាអ្នក។
លេងល្បិចរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើចបន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យខ្លាចដូច្នេះ?
មនសិការខុស។
ធ្វើឱ្យអ្នកលោត។
នេះជាបន្ទប់ស្លៀកពាក់របស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាកចេញឥឡូវនេះ,
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អ្នក​បោះ​ចោល។
កញ្ញា Superstar,
កុំខឹង។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ដោយសារតែ
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីធ្វើជាអ្នកឈរជើងរបស់អ្នក។
នាយក!
តើមានអ្វីខុស?
សូមដកបុគ្គលនេះចេញ។
នាង​មិន​សក្តិសម​ធ្វើ​ជា​តំណាង​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
កញ្ញា Gu
សូម​ទ្រាំទ្រ​នឹង​យើង។
យើងកំពុងថតឈុតសំខាន់មួយនៅថ្ងៃនេះ។
នៅចំណុចនេះ,
វាពិបាកក្នុងការជំនួសនរណាម្នាក់។
មក!
វាយឺតពេលហើយ។
ចំណាយពេលខ្លះដើម្បីរៀបចំខ្លួន។
យើង​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​ថត​ក្នុង​រយៈ​ពេល 10 នាទី​ទៀត។
មកទៀតហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា
ប្រញាប់ឡើង!
ហ្គូនៀន។
ការចងចាំរបស់អ្នកនៅតែខ្សោយ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងពីអ្នក។
Mu Qiushan ។
លោក Gu.
សូម្បីតែស្ថានភាពតារារបស់អ្នកក៏ដោយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់
អ្នកនឹងបាត់បង់បន្តិចម្តងៗ។
ឆ្កេញី។
មានកាមេរ៉ាគ្រប់ទីកន្លែងនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាទះខ្ញុំ,
ដំណឹង​កម្សាន្ត​កំពូល​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
នឹងក្លាយជា 'Superstar Gu
ធ្វើទុក្ខបុកម្នេញលើការប្រឹងប្រែងធ្វើការរបស់នាងដោយគ្មានហេតុផល។'
គិតអំពីរូបភាពរបស់អ្នក។
តើ​អាច​ទប់ទល់​នឹង​ការ​រិះគន់​ជា​សាធារណៈ​បែប​នេះ​បាន​ទេ?
លោក Jiang Chunyu ។
កុំច្រណែនពេក។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដោះស្រាយជាមួយអ្នកឆាប់ៗ ឬក្រោយមក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទន្ទឹងរង់ចាំវា។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ម៉េង.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះនៅពេលនេះ?
ត្រូវតែធុញនឹងការស្នាក់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យតែម្នាក់ឯង។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមករក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
នាយក។
Gu Nian,
នេះជាឈុតសំខាន់របស់យើង។
វាជាចម្បងអំពីការគំរាមកំហែង។
បន្តិចទៀតនេះ
មនុស្សអាក្រក់នឹងចាក់ភ្នែកអ្នក
បន្ទាប់មកបោះអ្នកចេញពីអាគារ។
បន្ទាប់ពីការដួលរលំអ្នករស់រានមានជីវិត
បន្ទាប់មកធ្វើការសងសឹកវិញ។
នោះ​ជា​គ្រោង​រួម។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ,
សម្រាប់ផ្នែកក្រោយៗទៀត
យើង​នឹង​ប្រើ stunt double។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវសម្ដែងឱ្យបានល្អក្នុងឈុតសន្ទនា,
និងចាប់យកការបញ្ចេញទឹកមុខ
នៅពេលធ្លាក់។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ!
ល្អ
បន្ត។
បន្តិចទៀតនេះ
ពិនិត្យខ្សែសុវត្ថិភាពទាំងអស់។
និងឧបករណ៍។
Jiang Chunyu,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានជ្រើសរើសធ្វើឱ្យខ្ញុំ
អ្នកត្រូវតែត្រៀមខ្លួនដើម្បីប្រឈមមុខនឹងផលវិបាក។
រួចរាល់ហើយ!
នាយកដ្ឋានទាំងអស់រៀបចំសម្រាប់ការបាញ់ប្រហារ។
សកម្មភាព!
ភ្នែក​ទាំង​នោះ​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម។
ប្រសើរជាងប្រសិនបើអ្នកងងឹតភ្នែក។
ទេ!
ឈប់!
សូម​កុំ​!
ខ្ញុំចូលចិត្តមើលអ្នកតស៊ូអស់សង្ឃឹម
នៅពេលដែលអ្នកគ្មានកន្លែងរត់។
ទេ!
រហ័ស! តើអ្នកមិនអីទេ?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ប្រញាប់ឡើង!
ពិនិត្យមើលថាតើពួកគេមិនអីទេ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើពួកគេសុខសប្បាយទេ?
ហេ!
អ្វី?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមកឥឡូវនេះ។
ក្រោកឡើង។
តើអ្នកបានធ្វើបែបនេះទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ឈប់លេងសើចជាមួយខ្ញុំទៅ
ហេតុអ្វីបានជាខ្សែពួរដាច់ដោយគ្មានហេតុផល?
ពិត។
វាមិនអីទេ។
តើខ្សែរបស់អ្នកដាច់ដោយរបៀបណា?
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​រំលោភ​វា​បាន​ទេ?
ដូច្នេះ​អ្នក​ទទួល​ស្គាល់​វា?
គឺ​អ្នក​ដែល​បាន​ធ្វើ​នេះ មែន​ទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកស្ទើរតែសម្លាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើវាទេ។
មានកាមេរ៉ាគ្រប់ទីកន្លែងនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានធ្វើវា,
អ្នកអាចវាយខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
នាយក។
បំបែកវាឡើង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបំបែកឥឡូវនេះ។
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
Gu Nian,
ស្ងប់ស្ងាត់ជាមុនសិន។
បើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ថត​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ
វាអាចធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
នាយក។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​នរណា​ម្នាក់​ពិនិត្យ​មើល​វីដេអូ​សុវត្ថិភាព។
នាយក។
សូមកុំធ្វើដូច្នេះ។
តើអ្នកប្រាកដថាមិនចង់ពិនិត្យទេ?
ប្រសិនបើយើងពិនិត្យមើលវីដេអូ
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានលាតត្រដាង។
នាយក។
វាគ្រាន់តែជា
គ្រោះថ្នាក់មួយ។
មិន​សម​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​អំពី​។
ល្អ
នោះហើយជាវាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ទៅផ្ទះហើយសម្រាកបន្តិច
និងកែតម្រូវស្ថានភាពរបស់អ្នក។
មកទៀតហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា
ខ្ចប់របស់របររបស់អ្នក។
យើងរួចរាល់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
យើងរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេបន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
អ្នកមិនបានប្រសើរឡើងទាល់តែសោះ។
គ្រោងការណ៍របស់អ្នកដើម្បីធ្វើបាបអ្នកដទៃ
ក៏មិនប្រសើរឡើងដែរ។
គ្រប់គ្រាន់។
ដោយ​សារ​យើង​មិន​បាន​ថត​ទៀត​ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនលេងជាមួយអ្នកទេ។
លាហើយ
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ហ្គូនៀន។
អំណោយតិចតួចសម្រាប់អ្នក។
សង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តវា។
ឆ្កេញី។
ហេ!
បោះបង់ការណាត់ជួបរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំត្រូវការវិស្សមកាល។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់ការនេះឆាប់ឬក្រោយមក។
លោក Mu អ្នកពិតជាមានធនធានណាស់។
រកផ្ទះខ្ញុំលឿនណាស់
ខ្ញុំ​បាន​ជូន​ដំណឹង​លោក Old Mr. Gu រួច​ហើយ។
អំពីការលុបចោលការភ្ជាប់ពាក្យ។
មិនចាំបាច់ទេ
លោក Mu.
យើងទាំងអស់គ្នាជាមនុស្សពេញវ័យនៅទីនេះ។
វាគ្រាន់តែជាល្បែងមួយ។
ហេតុអ្វីយកវាធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ?
Jiang Chunyu,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំ
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ។
លោកមូ អ្នកមិនបណ្តោយអោយរឿងនេះទៅទេមែនទេ?
ជីតា
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ម៉េចហ៊ានសួរខ្ញុំ!
Mu Qiushan,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តាច់ការភ្ជាប់ពាក្យ?
វាហាក់ដូចជា
គាត់នៅតែត្រូវបានបញ្ឆោតដោយ Jiang Chunyu ។
ជាំង ជុនយូ!
ជីតា
Jiang Chunyu មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ធម្មតា​ទេ។
នាងបានមករកអ្នក។
ជាមួយនឹងចេតនាអាក្រក់។
លើកចុងក្រោយ Xiaomeng
បានរកឃើញការជម្រុញដ៏អាក្រក់របស់នាង
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានព្យាយាមបំផ្លាញផែនការរបស់នាង។
ជាអកុសល
គាត់មិនបានជោគជ័យទេ។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីមុន?
ពេល​នោះ អ្នក​បាន​ទុក​ចិត្ត​នាង​ខ្លាំង​ណាស់។
បើទោះជាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
អ្នក...
អ្នកនឹងមិនជឿខ្ញុំទេ។
តើវាអាចជា
ខ្ញុំបានបោកក្មេងស្រីតូចនេះទេ?
ទោះ​បី​ជា​លោក មូ ចង់​រក្សា​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​ឲ្យ​ស្អាត​ស្អំ​ក៏​ដោយ
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ
គាត់មិនគួរធ្វើវាតាមរបៀបនេះទេ។
អ្នក​ទើប​តែ​ផ្តាច់​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ​ជាមួយ​គ្រួសារ Gu បែប​នោះ។
នោះមិនមែនជាការធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចទេឬ?
ទាក់ទងនឹង Old Mr Gu និង Gu Nian
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
ពិតជា?
ពេលណា?
ឆាប់ៗនេះ
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគួរព្រួយបារម្ភនៅពេលនេះទេ។
មកជាមួយខ្ញុំនៅកន្លែងណាមួយ។
កន្លែងណា?
អ្នកនឹងដឹងថានៅពេលដែលយើងទៅដល់ទីនោះ។
បងស្រី។
ខ្ញុំទើបតែទៅថតកុនតាមរកអ្នក។
ពួកគេបាននិយាយថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនអីទេ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំស្លាប់។
មកទីនេះ។
មុនពេលអ្នកមករកខ្ញុំ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកបានទៅជួប Fang Yue ។
អ្នកមានក្លិនទឹកអប់ថោក។
ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹកឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ។
អ្នកមិនគិតចង់រៀបការជាមួយ Fang Yue ទេមែនទេ?
បំភ្លេចវា។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
បងស្រី។
ខ្ញុំបានលឺថា Mu Qiushan កំពុងផ្តាច់ការភ្ជាប់ពាក្យ។
នោះពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកមិនចាំបាច់រៀបការជាមួយគាត់ទៀតទេ។
ខ្ញុំក៏អាចនៅលីវជារៀងរហូត
ហើយនៅជាមួយអ្នកអស់មួយជីវិត។
តើអ្នកមានទេ?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
ខ្ញុំ​បដិសេធ​ជា​ដាច់​ខាត
ដើម្បីចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងភក់
ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ភាព​កខ្វក់។
ដរាបណាខ្ញុំអាចគេចផុតពីអតីតកាល
ទោះបីជាវាមិនមែនជា Mu Qiushan ក៏ដោយ
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត,
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
តើនោះជាអ្វី?
ស្មាន។
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំបានបោះបង់ការគូរ
ជិតដប់ឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំនឹងមិនរើសជក់ម្តងទៀតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានជួបអ្នក,
ហើយបេះដូងដែលស្លាប់របស់ខ្ញុំបានរស់ឡើងវិញ។
ខ្ញុំអាចលាបម្តងទៀត។
ម៉ាក់។
តើសញ្ញាកំណើតរបស់ខ្ញុំអាក្រក់ទេ?
ទេ វាមិនមែនទេ។
វានឹងមើលទៅស្អាតបន្ទាប់ពីខ្ញុំគូរវាចប់។
តើអ្នកកំពុងគូរផ្កាអ្វី ម៉ាក់?
ផ្កាកុលាបមួយ។
នោះត្រូវតែស្រស់ស្អាត។
ដរាបណាវាគូរដោយអ្នក
ខ្ញុំចង់រក្សាវាជារៀងរហូត។
មិនសមហេតុសមផលប៉ុណ្ណា។